Portfólio Responsivo - Bianca Avalos
Este projeto é um portfólio digital desenvolvido para apresentar os projetos, habilidades e experiências de Bianca Avalos. O portfólio possui um layout responsivo, otimizado para desktop e dispositivos móveis, com interatividade adicional através de um menu toggle e um modal de detalhes de tecnologias.

Índice
Funcionalidades
Tecnologias Utilizadas
Estrutura do Projeto
Instalação e Uso
Contribuição
Licença

Funcionalidades
Responsividade: O layout é responsivo, adaptando-se a diferentes tamanhos de tela, incluindo desktops, tablets e dispositivos móveis.
Menu Toggle: Em dispositivos móveis, um menu de navegação toggle (abrir/fechar) é exibido para facilitar a navegação.
Modal Interativo: Cada tecnologia listada na página abre um modal com detalhes ao ser clicada.
Estilo Moderno: Uso de fontes modernas e cores consistentes para uma apresentação visual agradável.
Tecnologias Utilizadas
HTML5: Para a estrutura das páginas.
CSS3: Para o layout e estilização, incluindo responsividade com media queries.
JavaScript: Para funcionalidades interativas, como o menu toggle e o modal.
Google Fonts (Roboto): Fonte utilizada para o design do projeto.
Estrutura do Projeto
bash
Copiar código
├── index.html               # Página principal
├── about.html               # Página sobre Bianca
├── education.html           # Página de formação acadêmica
├── experience.html          # Página de experiência profissional
├── portfolio.html           # Página de portfólio
├── technology.html          # Página de tecnologias com modal
├── contact.html             # Página de contato
├── css/
│   ├── style.css            # Estilo principal
│   ├── responsive.css       # Estilos específicos para responsividade
├── js/
│   └── main.js              # Funcionalidades interativas do site
└── src/
    └── img/                 # Imagens utilizadas no projeto
Instalação e Uso
Clone o repositório:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/seu-usuario/seu-repositorio.git
Abra o projeto: Navegue até a pasta do projeto e abra o arquivo index.html em seu navegador para visualizar o portfólio.

Servir localmente: Se desejar testar localmente com atualizações em tempo real, utilize uma extensão como "Live Server" no Visual Studio Code ou outro servidor local.

Contribuição
Contribuições são bem-vindas! Para contribuir:

Faça um fork do projeto.
Crie uma nova branch para a funcionalidade ou correção.
Envie um pull request detalhando as alterações.
Licença
Este projeto está licenciado sob a licença MIT - consulte o arquivo LICENSE para mais detalhes.
